.. _sdk_changelog:

更新日志
========
2019-09-4(v2.4.2)
-------------------

1. 整理剔除了一些例子
2. 优化了视差质量.
3. 改善ros中3d模型的显示逻辑.
4. 修复了一些bug.

2019-08-17(v2.4.1)
-------------------

1. 优化视差默认计算

2019-08-09(v2.4.0)
-------------------

1. 优化图像和 IMU 同步， TD 估计少于 1ms
2. 修复 Ubuntu 4.16+ 内核上的使用问题
3. 修复 mynteye_multiple.launch 启动 S1030 的问题
4. 修复图像信息里没有 frame id 的问题
5. 新增可以保存单个图片的例程 save_single_image

2019-07-03(v2.3.9)
-------------------

1. 修复ROS时间戳换算
2. 改进文档结构和内容

2019-05-20(v2.3.8)
-------------------

1. 改进对VINS-Fusion开源项目的支持
2. 改进对VINS-MONO开源项目的支持
3. 修复左右目纠正图像对应错误的问题

2019-04-19(2.3.7)
------------------

1. 改进对VINS-Fusion开源项目的支持
2. 改进对ORB-SLAM2开源项目的支持

2019-04-15(2.3.6)
------------------

1. 修复ROS里imu对齐的问题
2. 修复Ubuntu14.04的编译问题
3. 增加S2100对IIC地址设置的支持

2019-04-01(2.3.5)
------------------

1. 完善camera info信息
2. 算法参数通过yaml文件输入
3. 增加ROS同时打开多设备样例
4. 增加S210A IIC地址设置API
5. 增加图像/imu数据外部时间源标志位
6. 提供适配S1030的LaserScan样例
7. 修改ros点云默认朝向

2019-03-18(2.3.4)
------------------

1. 增加获取协处理芯片及ISP版本API（依赖S2100/S210A 1.1固件 & 1.0辅助芯片固件）
2. 修复算法点云残影问题
3. 增加对S1030 376*240分辨率的支持（依赖S1030固件版本2.4.0）
4. 增加对S2100/S210A imu数据温漂等处理接口（依赖对imu的标定）
5. 增加版本对比功能
6. 修复使用插件，订阅深度图崩溃问题
7. 文档优化
